Title: Union of Rossartrist Nations Coalition
Author: Grom
Date: 2 Января 2026 г.

# Union of Rossartrist Nations Coalition

!img[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/URNC_Logo.png | 50%]

Союз наций Россартриста (Коалиция союзов Россартистов), является союзом наций, сформированного под влиянием прометанских русских художников в 2064 году после Третьей мировой войны

Его основной территорией является Евразийский континент, но он контролировал большую часть (но не всю) мира, за исключением Антарктиды. Среди стран, поглощенных URNC, был Нео-Советский Союз. URNC считается главным сторонником новой мировой экономики после войны, но политическая напряженность в отношениях с Антарктическим союзом (в дальнейшем АС) привела к Первой Антарктической войне. Из-за того, что их идеологии разделяют один и тот же источник, но развивались в радикально разных направлениях, АС назвал URNC "псевдо-Россаристами".

## Организации:

### Центральное бюро обороны

CDB является высшим военным командованием URNC, находящимся под контролем центрального правительства с момента их основания в 2064 году. Он контролирует военное командование по морским, наземным, воздушным и специальным операциям, а также национальную безопасность и внешнюю разведывательную разведку и исследовательские агентства Relic Technology[^1].

[^1]: Relic Technology - это клад передовых артефактов, основанных на технологии коллапса, оставленных по всей Земле вымершей Неизвестной Цивилизацией в местах реликвий. Исследования реликвий имеют несколько применений и несут ответственность за важные достижения в области человеческой инженерии, от платформ штурмовой артиллерии до тактических кукол.

В 2092 году командующим Восточноевропейским театром ЦБ был генерал Василий Митрович.

!imgblock[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/URNC_military.png|left]
Справа налево: эмблемы Вооруженных сил URNC, армии URNC, ВМС URNC и ВВС URNC
!endimgblock

Тактические куклы сформировали главную фронтовую пехоту URNC. Полевые командиры куклы, оснащенные передовыми командными модулями, могли принимать гибкие решения, оставаясь при этом под властью человека на командном фронте. Они, по-видимому, были развернуты только на фронтах активных боевых действий, так как оборонительные гарнизоны во время операций были полностью укомплектованы людьми.

### Команда Коммандос-оборотни

!img[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/URNC_Werewolves.png | 50%]

Первоначально созданная как группа быстрого реагирования для обработки инцидентов, вызванных новым биооружием, Оборотни отличились во время инцидента с Варшавой в 2088 году и превратились в самую элитную боевую силу армии URNC.

Оборотни выбираются в изнурительном процессе и оснащены лучшим снаряжением армии URNC, в первую очередь передовым термоптическим камуфляжем, который привел к принятию засады в качестве основного метода ведения боевых действий. Старшие члены Оборотней описываются как "вершина военной мощи URNC".

Известные обозначения Оборотней включают:

!imgblock[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Skull.png|left]
Череп: Оснащен тяжелыми штурмовыми доспехами и винтовками SDS.
!endimgblock

!imgblock[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Elite_Skull.png|left]
Кошмар: Старшее звание солдат Черепа.
!endimgblock

!imgblock[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Cyclone.png|left]
Циклон: Оснащен легкой броней для повышенной подвижности и двойных пистолетов-пулеметов PPC-86.
!endimgblock

!imgblock[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Elite_Cyclone.png|left]
Гром: старший ранг солдат циклона.
!endimgblock

### Европейское отделение реагирования на чрезвычайные ситуации URNC

Агентство быстрого реагирования, работающее в Европе. Они провели бомбардировочную миссию, которая уничтожила Варшаву во время Инцидента в Варшаве 2088 года.

### Администрация невоенных сил

Администрация невоенных сил, или NOMFA, является агентством URNC, регулирующим негосударственные вооруженные группы, такие как частные военные компании. Калина и Крюгер вступили в эту организацию после роспуска и реорганизации ЧВК G&K в 2065 году, в том же году, когда была реструктурирована ЧВК. "Соглашение Мефисто", которое помешало куклам Грифона вступить в контакт с Командиром, произошло из NOMFA.

!img[lore/nrp_wiki/organisations/URNC/NOMFA_Logo.png]
