Title: AK-12
Author: Cha1n5aww
Date: 3 Сентября 2025 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/background.jpg

# АК-12
```
	"Хм... Новый Командир? Как долго ты сможешь меня заинтересовать, посмотрим~"
```

!img[lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/1.jpg]

Ак-12. Позывной "Белая Волчица". "Альфа стаи" оперативной группы DEFY, по совместительству заместитель командира. Тактическая кукла последнего поколения специализирующаяся на радиоэлектронной борьбе (сокращенно РЭБ). Чувства АК-12 обострены до максимума, что позволяет ей смотреть сквозь стены, но требует большой вычислительной нагрузки, от чего она предпочитает держать глаза закрыты. Требовательна, саркастична, хитра, и любознательна в меру, что приводит к частым нарушениям правил, и "изворотливости" во время приказов. Если она захочет выполнить приказ по другому, она найдет лазейку и выполнит его так как **она** желает.

## История создания.
Созданная для работы в паре с АК-15 "Белый Мастиф", АК-12, в силу своей гибкости и мышления, отказалась с ней работать, отдав приоритет АН-94 "Белая Хаски".

!img[lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/2.png]

## Особенности.
-"Режим глубоких вычислений". - АК-12 способна открыть глаза, просматривая противников через стены. Это дает ей тактическое преимущество, однако сильно нагружает ее вычислительные процессы, что не позволяет ей держать их открытыми слишком долго.
-Модифицированное второе поколение. - АК-12 задумывалась как РЭБ кукла, соответственно ее тело было создано именно под эту сферу полевых работ. Ее выходных данных достаточно, чтобы взломать десятки автоматонов военного уровня одновременно, и она оснащена отладочным оборудованием уровня II для выполнения полевых операций на нейронном облаке других кукол.

!img[lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/3.png]
