Title: Как запустить сайт локально
Author: Cain
Date: 18 Сентября 2025 г.

# Как запустить сайт локально

[TOC]

---

# Кратко о главном
Для нормальной работы всего и вся вам НУЖЕН будет следующий список:

- [Python 3.12](https://www.python.org/downloads/release/python-3123/) или выше. Смотрите в самом низу установку
- [Git](https://git-scm.com/downloads)
- [VSCode](https://code.visualstudio.com/) по желанию
- Руки не растущие из ануса (опционально)

!!! red "Важно!"
    Все страницы вики являются динамически загружаемыми, то есть после запуска локального сервера вам `НЕ` нужно перезапускать сервер 200 раз чтобы увидеть изменения. Сохраните файл и после преезагрузите страницу.

!!! red "Важно 2!!"
    Я тут `НЕ БУДУ` рассказывать как создавать свои ветки, форки и прочую лабуду. Если вы хотите это узнать можно глянуть [тут](https://bestprogrammer.ru/programmirovanie-i-razrabotka/kak-sdelat-pulrekvest-na-github-poshagovoe-rukovodstvo-dlya-nachinayushix).

!!! red "Важно 3!!!"
    Я тут `НЕ БУДУ` рассказывать как создавать про все способы как что сделать в `.md` файле, смотрите [страницу с примерами](/wiki/example)

!!! red "Важно 4!!!!"
    Юзать сырой html в `.md` - ГРЕХ. В некоторых местах это сделано чтобы обойти ограничения, но не уподобляйтесь мне в написании вики, будьте паиньками и не бесоёбъте.

# Процесс установки репозитория и настройки его для запуска
После того как вы установиили все зависимости, необходимо склонировать форк, и слегка его настроить. Для начала создать виртуальное окружениее. Зайдите в терминал и перейдите в папку проекта где вы склонировали всё. Далее:

```
python3 -m venv .venv
```

!!! red "Важно 5!!!!!"
    Eсли команда `python3` не работает, используйте `python`

Ждём пока пробздиться, и после чего:

```
# Linux / macOS
source .venv/bin/activate
```

ИЛИ

```
# Windows PowerShell
.venv\Scripts\Activate.ps1
```

Далее чтобы у нас в принципе завёлся питон делаем следующее:

```
# Linux / macOS
cp .env_template .env
```

ИЛИ

```
# Windows PowerShell
Copy-Item .env_template .env
```

После прописываете:

```
pip install -r requirements.txt
python3 main.py
```

Всё. Вы восхитительны и подняли сервер локально. Теперь можете ломать вики.
